                                     Проект "Путешествия по России".

 Этот проект показывает нам, что можно и нужно отдыхать не только в других странах,
 но и в нашей стране множество прекрасных мест, где можно душевно провести свой отдых.
 
 Россия — это целая вселенная с ласковым морем юга, густыми лесами Саян и суровыми льдами плато Путорана,
 а не только бескрайние поля и длинные реки.
 
 Не все знают, что в национальном парке Куршская коса, который расположен в Калининградской области,
 вы сможете увидеть два водных горизонта — спокойного Куршского залива с одной стороны и
 подёрнутого рябью волн Балтийского моря с другой.
  
 Мечтаете увидеть северное сияние, тогда вам необходимо приобрести билеты в город Мурманск.
 Там же можно насладиться крупнейшим горным массивом на Кольском полуострове.
 
 Алтай-красивое место с горными реками, озерами и конечно сами горы.
 Живописная природа, горный воздух и возможность увидеть своими глазами всё разнообразие местной флоры и фауны.
 
 Байкал не только  крупнейшее озеро в мире, но также с марта 2019 года на восточном берегу озера Байкал в экстремальных условиях Сибири
 проходит проходит  единственный в своём роде Фестиваль скорости «Байкальская миля».
 Именно из-за суровых природных условий мероприятие является уникальным в истории авто- и мотоспорта. 
 Основная идея – это установление рекордов скорости на всех возможных видах техники по ледяному покрытию самого глубокого озера на планете. 
 
 Территория Водлозерского национального парка представляет собой огромный таежный массив площадью около полумиллиона гектар с обширными болотами, множеством рек,
 больших и малых озер с их разнообразной и уникальной флорой и фауной. Здесь вас встретят сосновые, еловые, березовые, а также осиновые леса. На территории парка располжены гостевые дома для приема туристов.
 
 А можно поехать на электричке от Москвы до Байкала за 12 дней, как Алексей Абанин, чтобы увидеть озеро Байкал своми глазами. О своем путешествии он рассказал в своем блоге и поделился замечательными фотографиями,
 на которых запечетлен весь его путь.

 Также на странице проекта представлены ссылки на сайты всех вышеперечисленных живописнейших мест.
 Для удобства предоставлены ссылки на поезные ресурсы, перейдя по которым можно составить свой план на отдых.
 

 В проекте использованы такие технологии:
 Статическая вёрстка:
 - Относительные пути к файлам;
 - Подключение через @import
 - Подключение шрифтов к странице;
 - Флексбокс;
 - Основы семантики HTML;
 - Методолгия БЭМ;
 - Пути к файлам и организация файлов по БЭМ;
 - Псевдоклассы;
 - Позиционирование элементов;
 Работа с макетом:
 -Знакомство с Figma;
 -Работа с отступами, текстом и цветами;
 -Экспорт элементов и копирование кода;
 Технология Grid Layout
 Разработка интерфейса для разных устройств.

